- عمل جيد.
- شكرا لك.
- حقا، شكرا لك.
- ياااي!
- كان ذلك مذهلاً.
شكرًا لك.
أزوسا.
شكراً جزيلاً.
عذرا، دعونا نعود إلى
كوننا أشقاء لفترة من الوقت.
ماذا؟
ياماتو. لن أعطيك إياها.
ماتسوري هو لي.
أنت متوترة جدًا، أزوسا.
أنت لا تبدو كصنم.
ربما هذا هو السبب وراء خسارتك أمام Prism.
وقبل أن تعرف ذلك،
حتى أختك سوف تصبح لي.
ربما يكون الأمر مسألة تصميم.
[الأول - PRISM، الثاني - Terzetto]
أعضاء Prism يخاطرون
بكل شيء، حياتهم ووظائفهم.
ليس مثلكم يا رفاق.
لقد استبدلوك بالكامل.
تم الانتهاء من الثلاثي.
لا يمكن، تيرزيتو لم ينتهي بعد!
لا تقل ذلك.
- صباح الخير!
السيد كيساراجي، الأمر الذي ناقشناه
لا يزال معلقا.
سأذهب وأشرح.
اسمع، لقد قررت وكالتنا استضافة جائزة
تتجاوز حدود الوكالة.
جائزة لومينوس.
نعم.
الفرقة التي ستفوز بالجائزة
ستكون رسميًا أفضل فرقة آيدول في اليابان.
بالطبع، نود
أن يفوز أحد من جانبنا.
الثلاثي سوف يفوز.
سنستعيد المركز الأول.
المنشور هو خصم صعب.
إذا كنت تغضب بسهولة وترتكب الأخطاء،
فقد يجعل هذا الفوز صعبًا.
أنت أروع شخص في تيرزيتو.
- ماتسوري.
- لن يفتح!
لم يكن عليك شراءه.
كنت سأعطيك إياه على أي حال.
اللحظة التي نحصل فيها على فرصة شراء أغنية جديدة
هي لحظة ثمينة جدًا بالنسبة للمعجبين!
إنها أغنية جيدة، أليس كذلك؟
أنا أيضا أحب ذلك تماما.
سأبذل قصارى جهدي أيضًا، وسأفوز بالتأكيد بجائزة أفضل لاعب!
لماذا تريد ذلك بشدة؟
حسنًا، أريد أن أحظى بكم جميعًا لنفسي.
وأنا بالتأكيد لا أريد أن أخسر المعركة
على المعبود رقم واحد تيرزيتو.
بالطبع، لا أريد أن أخسر.
أنا لا أتراجع على الإطلاق.
لكن...
هل أنا حقا أضع كل ما لدي في أن أكون صنمًا
الآن كما لو كانت حياتي تعتمد على ذلك؟
صباح الخير.
أين هم؟
هاروكا والآخرون لا زالوا نائمين.
اذهب وأيقظهم على الفور.
وأنت، استعد للبقاء
والركوب في السيارة.
سوف تكون داعمًا لهم.
هاه؟
سوف تبقى معنا
حتى حفل توزيع الجوائز.
واو، هل هذا هو المكان الذي نقيم فيه؟
أن تكون معزولًا ومغلقًا قبل الظهور لأول مرة.
أوه؟
مرحبًا، لم نلتقي منذ وقت طويل.
هاه؟
- مهلا.
- لقد تأخرت.
دعونا نكسر ساقًا.
نعم.
هاه؟ سنبقى معهم؟ آخ!
كان ينبغي عليك أن تخبرنا في وقت سابق.
ماذا؟ سنبقى مع...
استمع! أعطِ الأمر كما لو أن حياتك تعتمد عليه!
نعم سيدي!
إذا كنت أحد المعبودين وترغب حقًا في
إسعاد معجبيك، فازحف عبر الجحيم.
- نعم!
- هناك الكثير من البدائل لك.
نعم!
ثلاثي.
نعم.
تعلم كل ما تستطيع
من Prism بكل قوتك.
نعم.
- منشور.
- نعم.
لا تتعامل معهم بسهولة فقط لأنهم أكبر منك سناً.
نعم.
أفضل معبود في اليابان
سيكون أحدكما.
وثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
والآن...
ستة، سبعة، ثمانية...
لا، لا، هذا لا يُجدي نفعًا.
لا تكن ضعيفًا هكذا!
- أزوسا، بذل المزيد من القوة!
- حسنا.
هل تعتقد أن مشاعرك
تصل إليك بهذه الطريقة؟
- لا.
- من فضلك دعنا نحاول مرة أخرى.
لو سمحت!
- دعنا نأخذ الأمر من البداية.
- نعم، من الجوقة.
- عمل رائع.
- شكرا لك.
أزوسا.
- آه، أنا جائع جدًا!
- ماذا يوجد على العشاء؟
إنه الكاري.
أوه، لا أستطيع أكل الجزر!
لا تكن انتقائيا!
أين تيرزيتو؟
قالوا أنهم يعملون دون توقف.
قد يغمى عليهم بهذا المعدل.
هل يجب علينا أن نصنع بعض السندويشات
ونقوم بتوصيلها؟
بالتأكيد.
رؤية تيرزيتو بهذا الشكل
تجعل قلبي يتألم ويريد البكاء.
لكن في نفس الوقت،
إنه أمر مؤلم للغاية.
لماذا انتهى بي الأمر بالتخلي عني؟
حسنًا، توقف، توقف!
أشعر أن هناك شيئًا مفقودًا.
ماذا يمكن أن يكون؟
هل نحاول إضافة شيء إلى المشهد؟
شيء مثل إشراك أحد الجمهور.
أحبها!
دعونا نقترب منهم على الفور.
- هذا الجزء... مباشرة بعد لحن أزوسا.
- فهمت.
- هل تستطيع فعل ذلك؟
- نعم!
- دعنا نحاول.
- حسنًا!
أنت، ساعدهم.
هاه؟
تصرف كعضو من الجمهور
ودع أزوسا تحاول إغرائك.
- انتظر ثانية.
- لا يمكنك.
لا تنظر بعيدا .
فقط أبقي عينك علي.
- أليس هذا جيدًا؟
- نعم، إنه رائع.
- حسنًا، لنبدأ بهذا!
- حسنًا.
ماتسوري، لا تحتاج إلى أن تكون واعيًا جدًا بهذا الأمر.
نحن أشقاء، بعد كل شيء.
حان الوقت للحصول على بعض الهواء النقي!
هاه؟
واو، لديك مهارات مذهلة في اللوحة
على الرغم من أنك مشهور.
- شكرا لإقراضي اللوحة.
- بالتأكيد.
دعونا نفعل هذا مرة أخرى.
قل، هل تريد أن تأتي لتناول وجبة الإفطار في مكاني؟
اه، ولكن...
مهلا، لقد تم القبض عليك تماما.
هاه؟ انتظر لحظة.
صديقتي هنا، أراك لاحقًا! هيا بنا.
مهلا، لقد قلت لك لا تناديني صديقة،
هيا!
- هاه، لماذا لا؟
- يا إلهي، هيا.
ماذا تفكر يا ياماتو!
- إذا بدأت أي شائعات غريبة...
- لا أمانع إذا حدث ذلك.
هذا ليس جيدا!
بالمناسبة، أختي الصغيرة،
يمكنك أن تكوني أكثر لطفًا، ألا تعتقدين ذلك؟
ماذا؟
وبالإضافة إلى ذلك، كما تعلم...
لقد مررت بانفصال.
آسف.
هذا ساذج منك.
هذا كل شيء! وداعا!
انتظر، لن أضايقك بعد الآن.
هل تعتقد أنني سأصدقك؟ مستحيل!
أنت كاذب بالفطرة.
تخدع الناس
وتستغل نقاط ضعفهم للابتزاز!
واو، أنا حقا الأسوأ، أليس كذلك؟
ولكنك تعلم...
أنت أول شخص يكون لطيفًا جدًا
مع شخص فظيع مثلي.
ياماتو، أنت قريب جدًا!
بالطبع أنا كذلك.
أنا أحاول مغازلتك الآن.
مازلت قريبة جدًا!
لم ينجح.
آسفة، ولكنني أحب أزوسا.
أوه.
ماذا؟
أزوسا! هذا ليس ما يبدو عليه.
هل كنت تمارس رياضة الركض؟
نعم.
لقد بالغت في تدريب الأثقال،
ذراعي تؤلمني كثيرًا!
علينا فقط أن نستمر في ذلك.
إلى متى ستظل غاضبا؟
ماذا تقصد؟
ركز على أنشطتك المفضلة الآن.
ماتسوري سيكون بخير.
لا، ليس الأمر كذلك.
لا يبدو أنك واثق جدًا
من أن ماتسوري يحبك.
حسنا، أنا متأكد.
ماتسوري يفضلني في كل شيء...
المعبود، الأخ، الرجل.
بكل هذه الطرق، ماتسوري يقدرني أكثر من أي شيء آخر.
هاه؟ في الحقيقة، إنها تفضلني.
انا ذاهب للأمام.
أزوسا.
إنه بخير حقا.
لا تُصب بالذعر.
تيرزيتو مذهل كما هو الحال دائمًا!
أفضل من كل ذلك!
أنا في حالة ذعر.
ماتسوري يعتقد أننا الأصنام رقم واحد.
أريد أن أعيش وفقًا لهذا الاعتقاد.
نحن نفهم ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
ليس الآن فقط، بل في المستقبل أيضًا،
أريدها أن تشعر وكأنها معي.
لذا، إذا فقدت رباطة جأشي وأصبحت مرهقة،
فهذا ليس جيدًا بالنسبة لي.
أفهم.
أنا وريهيتو،
وأعتقد أن ماتسوري يفعل ذلك أيضًا.
دعونا نستمر في محاولة بذل قصارى جهدنا.
إنها تثلج.
ماذا تفعل يا ماتسوري؟
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني صنع رجل ثلج،
لكن أعتقد أنه لا يوجد ما يكفي من الثلج لذلك.
اعتقدت أن رجل الثلج قد يرفع معنويات الجميع قليلاً.
إذن ماذا عن معركة كرات الثلج
إذا حصلنا على ما يكفي من الثلج؟
مستحيل.
سيكون مملًا
- أحضرها.
- لألعب معك معركة كرة الثلج.
لا تقل أنها مملة.
لأنك لم تضربني حتى بكرة الثلج.
لقد سمحت لي دائمًا بالفوز.
إنه ليس خطئي، يا غبي.
لا أستطيع أن أضربك بكرات الثلج الباردة،
مهما كان الأمر.
لماذا هذا؟
لأنني اعتبرتك كنزًا.
لم يعجبني حقًا من كنت عليه في ذلك الوقت، كنت
شخصًا بكائيًا وغير موثوق به.
ولكنني متأكد من أنني كنت أقدرك أكثر مما أفعل الآن.
ماتسوري، سوف تصاب بالبرد.
سأعتز بك أكثر الآن.
سوبارو.
ما هذا؟
لا، لا شيء.
هل يتعلق الأمر بأزوسا؟
ماتسوري، لا تنسى.
أنت أهم فتاة في العالم.
الآن لا تدع نفسك تشعر بالبرد الشديد.
شكرًا لك.
أوه لا!
أه، أنا متعب جدًا وجائع.
ماتسوري، لقد انتهينا!
هاه؟ ماتسوري؟
إنها ليست هنا.
هل ذهبت للتسوق؟
حسنًا، ربما سأستحم أولًا.
ربما.
ماذا؟
يداي مخدرتان.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أزوسا!
فقط عد إلى الداخل.
- لا أستطيع.
- ماذا؟
إذا تساقطت الثلوج مرة أخرى، فلن أتمكن أبدًا من العثور عليها.
العثور على ماذا؟
السوار!
إنه أول شيء أعطيته لي.
- أوه، هذا...
- إنه...
إنه من الجميل أن تصبح شخصًا يستحقك.
أعرف أنك لم تعطيني إياه
بهذه النية.
لكنك تعلم أنك رائع جدًا، وعندما
تكون على المسرح، تصبح شخصًا مميزًا.
لذا، أقل ما أعد به نفسي هو ألا
أخسر أبدًا عندما يتعلق الأمر بمشاعري تجاهك.
ماذا؟
أنا لست مميزة.
بالتأكيد، أنا معبود، ولكن...
أنا مجرد شاب عادي في المدرسة الثانوية.
ماتسوري،
أنا آسف لأنني قلت مثل هذه الأشياء السيئة.
أنت بارد. ماتسوري، هل أنت بخير؟
هاه؟
ماتسوري، ماتسوري!
هل أنت بخير؟
سوف تشعر بالدفء قريبًا، حسنًا؟
أنا آسف.
انا بخير.
لقد تسببت في المشاكل مرة أخرى.
ماتسوري، أعدك.
لن أؤذيك مرة أخرى.
و-انتظر لحظة.
ماذا انت...؟
سأحاول أن لا أنظر كثيرا.
انتظري، أزوسا.
سأقوم بتدفئتك.
سأخلع البنطال أيضاً.
سوبارو، هل محتوى المقال صحيح؟
[هل لدى سوبارو، النجمة المشهورة، فضيحة؟]
- إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
- من هذه اللحظة،
كن لي.
[مشاعر الأصنام تتزايد!]
لا تقلق.
الجميع يحاولون يائسين
الحفاظ على الابتسامة على وجوههم.
أحبك.
ألم تكن سوبارو هي السيارة التي أحببتها طوال الوقت؟